在YouTube中准备好开始
嘿，我们现在正在录音，好的阿拉，欢迎来到ipfs每周打个招呼
大家好，Abby，所以在我们开始之前，如果我们开始演讲，
您可以将您的名字放在我们的笔记中，那会很棒，我会在
聊天还可以，我们想知道是谁参加了我们的电话，这是
很好，很有用，所以对于今天的电话，我们将听到hala hala的来信。
是美国之家很多事情，他是学生，他做硬件
安全和文艺复兴时期的黑客，所以她会在谈论它，以便
谈论集中化的网络和ipfs，但在我们开始Paulo之前，
将从上周创建的Allen Allen和程序包经理开始，他的
去给我们做一个介绍，所以艾伦把它拿走了
所以让我选择正确的屏幕
[音乐]
[音乐]好的，我们走了
对不起，对不起大家，好吧，您现在可以看到此桌面吗，对不起
哦，您认为您认为我对这些事情还是陌生的，但事实并非如此
软件包管理，但这是一种管理方式
ipfs会同时安装您已经安装的版本和
模仿，所以我们很多人都知道有两种主要的
我的PFS的实现目前正在使用ipfs
实施和JSI PFS版本，因此这是开发人员可以使用的工具
帮助您管理或使用它们，因此需要安装节点
通过键入npm install-GI安装工具GI我可以，我是ipfs安装程序
经理，我以为一开始很la脚，但现在我越来越喜欢它
因为因为无论如何，一旦安装了它，就拥有了这个
方便的命令行工具，名为I，位于您的命令行中，它有一个
基本上，一个非常有用的命令称为use，而我用的则是允许您
选择您要使用的IP FS实施以及可选的
特定版本，所以让我们给它一个演示，以便我没有安装IP FS
此刻，这很酷，我要向你展示，我要我被我习惯了
我正在使用go哦，是的，我们在这里使用we um，因此选择了go active s版本
是go ipfs的当前最新版本，并且当前正在安装go ipfs
对我来说，这应该花费很长时间，但是一旦完成，我应该拥有一个IP FS
准备好您可以使用了，所以等待，等待，等待，它来了
[音乐]来吧，我爱你的咖啡豆店
在这里，您已经安装了它，我认为这是二进制文件
位置，以便将所有内容安装到文件夹下的主目录中
叫哦，我是这样，它与其他任何东西都很好地分开了
您的系统，然后它执行的是初始化
ipfs，因此在开始使用它之前您不需要在其中运行ipfs，然后我
应该在这里有一个ipfs，那应该是我的goai PFS版本，然后我
你能做点我喜欢的事吗，然后我可以指定一个
特定版本，例如先前的版本，它将消失并安装
对我来说，请稍等一下，现在正在发生的事情是
NPM，因为在NPM上有一个名为go idea fest depth的软件包，其中包含
go in的漂亮构建版本，它可以将其从NPM中删除，
现在对我来说有一点点，我应该有一个空缺
小吹口哨的人，请静音谢谢
我是PFS，所以我不应该拥有以前版本的ipfs，所以这很有趣
正确的时间，所以我们还能做什么呢？
我的第一个恶魔，它应该像往常一样启动
那里已经准备好使用了，所以它可以正常工作，所以那就让我们使用J
是的，让我们指定0.33，所以现在这个很有趣，因为它已经消失了
离开，所以这很有趣，因为我指定了0.33而不是其他任何值
而且这里发生的是它已经消失了，并要求NPM提供所有
JSF EFS的版本，并且它是自动的，因此使其成为了一个版本范围，
它选择了JSI DFS 0.33系列的最新版本
一旦选择了它，就可以继续进行平滑操作，这仅仅是
将NPM安装ipfs设置为零会得到33.1，这会花费更长的时间
比非政府组织IPF的原因之一是因为
实际上安装了JSF FS以及Cyber​​fest主席所依赖的所有软件包
因此，它正在为每个请求发出请求，我们运行了其中一个程序包，
那么任何需要编译的任何种类的预构建或本机代码
也将被编译，因此所有这些事情都需要发生，而对于
如果它是一个预先构建的二进制文件，它刚刚上传到NPM，那么它就来了
下来的速度要快得多，但是好处是，一旦安装了它，然后
您切换到再次使用它，您知道您只需要听
为您所使用的每个安装版本处理一次，因此最终将
顺便说一下，完成旋转器的安装是称为aura的模块
超级，如果很奇怪，它会使命令行微调和滴答作响，
事情真的很简单，我完全推荐它，所以这件事所做的是
我所有的Jess我都在这里安装了二进制文件，并将其初始化为
它与go ipfs一起使用，这是一件重要的事，它与我们所做的无关
之前没有做过，她在ipfs上配置了ipfs，这意味着它设置了
JSI VFS运行所在的端口与Co运行所在的端口相同，这就是
只是这样您就可以切换两者，而不必重新配置它们，
这意味着，如果我在此处键入IVFs版本，那么我现在有了Jess IVF，并且
它使用相同的二进制Dame，所以我不必键入jet ipfs
输入IP FS，如果我像FS一样启动，是的，是的
我们可以看一下网关是在端口8080上运行的API
是这五千零一，我们蜂拥而至，四千零一，
如果您在此处查找，则与s对应的默认值相同
所以八十八五十五，我们得到四千零一
在那边，这样就可以将它们切换出去，而不必
重新配置和东西，这真的很有用，这意味着像这样的工具
诸如伴侣之类的工具，我可以将其配置为指向外部IP FS
当我在不同的实现之间切换时，必须重新配置它
有点酷，所以真的很快我就快完成了，有一条评论
常见的问题是，如果您没有访问权限，那么发生的情况是何时
安装的东西是使用本地bin的符号链接，并且
意味着我有时可以在命令行中键入IP FS
您无权访问的系统让我来启动它，有时在
除Mac OS之外的其他系统，您无权访问您没有的用户本地bin
拥有对它的写权限，所以人们尝试并遇到一个普遍的问题
安装新版本，它会尝试执行此sim链接，但会失败，因为
您现在没有写权限我们不想要的就是我们不需要的
真正想要的是必须喜欢使用
特权用户，或者您知道一个具有升级特权的用户，那么他们
说了关于什么以及我被允许做的事，所以你可以在这里看到，因为我
没有对用户本地Lib的写访问权，失败了，无法链接，但是
我有一个很酷的实用程序，叫做link和yeah，它将继续下去
并创建该Sim链接，以升级用户的身份完成所有操作
因此您不必不必经历整个安装过程，但是您可以
修复它，我可以像往常一样做一个TFS版本，这很酷，然后
并且因为这意味着没有访问用户本地bin权限的人可以
仍然在该诫命上放了一个二进制文件，最后还有最后一件事
一个方便的我是信息，它告诉您当前的版本
您已经安装了该回购路径，因为它们实际上是分开的
以及回购协议，这样我们就不会在互操作性方面遇到问题
回购的实现或不同版本，您会像旧版一样
ipfs与另一个不具有相同的repo兼容性，所以它只是
给您带来一些效果，非常感谢您的收听
是的，reddit花费了很长时间，谢谢，我希望我拥有这个工具
几个月前，当我在版本之间切换时，这是我想要的很棒的东西
看到您有一个go实现和一个JavaScript实现，它将是
有趣的是，我们有各种社区api，例如python，
有趣的是，如果他们可以使用此工具，并且也喜欢和喜欢
安装ipfs，则可以完全不放，因为它们都来自
印第安纳州的围棋怎么样，但似乎他们也在使用围棋，是的
就像我说的那样，在NPM中有一个名为go ipfs债务的模块，其中有一个
如果您可以使用Python或PHP或
无论如何，可以想像的是您可以做到，但就像我不认为NPM会
通过这些东西的传输和CDN永远是
最简单的方法来启动并运行这个东西，是的，我们正在运行
时间短，所以我看到了几个问题，如果有以下两种情况，您可以做两件事
您是否有疑问，是否可以将其留在YouTube的评论部分中
太棒了，这可能是一个更好的选择是回购，所以如果您
有任何疑问，如果您想在这个项目中有所帮助，可以转到
回购，并提出一个问题，再次感谢你，非常感谢
Ellen好的，现在是我们的下一位演讲者了Paulo，Paulo将会
向我们展示去中心化网络并向音频介绍IPF esta ipfs
圣保罗嗨，嘿，对不起，我需要更聪明
不，是的，是的，上帝，您能给我们看一些幻灯片吗？
因此，要共享，请在屏幕底部查看，并应有一个按钮SS
共享边缘和屏幕，我将向您发送屏幕截图
因此，与此同时，当我们在更换扬声器时，我们可以回答一个
前一个主持人的问题，约翰尼紧缩
约翰尼，所以您如何验证二进制文件的真实性？
验证来自github的签名二进制文件，以便我们可以像一个问题一样回答
我不知道模块的过程在做那个之前先去ipfs深度二
不，我不知道那是怎么回事，所以我会建议去并准备一个
寻找并查看该特定模块，我将其链接到
请稍等一会儿，但是是的，我想那是我认为这本质上是
手动更新该库的过程-我认为它又像一个
手动处理，但更新该库以使用此二进制文件，所以我想是你
知道，只要您下载它并自己进行验证然后再获得它
推出NPM，那应该是您所说的，这很好，我们
可以走了-哈哈，棒极了，让我们转到下一个演示文稿，对不起Paola
已经启动并运行，所以宝拉把它拿走了
所以你们可以看到绿色，是的，所以首先我要介绍
这个演讲我真棒地使用了这个演讲，这是免费的
机上办公室我试图介绍您知道基本用途的IBPS
对于Linux来说是静态的，但是自从我看到之后，我也想谈一谈
今晚分发，我希望拥有IPSS并在其中工作的Union Dion的未来
这些都很好，我以为你已经说过我失去了安全感是我的
您是西班牙一个名为印度的
这是关于数字版权隐私安全通道的，我在
新闻学领域，以便教授所有这些遗言，所以我
说实际上今年IP无畏的推出是相当不错的
基本我想创建一个类比，我们终于来了51您已经听说过
关于它，这是一个科幻故事，图片是一个社会，
消防员可以来李借书，所以缺乏文化
在社会上信仰宗教，因为我真的迷失了很多故事，
后来我做了所有这些流血的秋千，所以有一群谜语
试图成为我的头发这是两本书，以保存这个
文化，所以我想我会坚强地拥有同样的哲学
我认为在这方面考虑工程师将是一个有趣的观点
现在的社区或背景是技术真正拥有的超级超级
外国飞行员灯，我们在信息油中，反过来被
实际上，第一个消息的粉丝
大约50年前，互联网就已经存在了，它应该在
现在，没有人会在15年后或基于多快的通讯速度在哪里
我们可以互相交谈，我现在正在与您交谈，因为
再一次，但这也是我的看法，因为如果我们没有，我们将拥有
时间教学，因为托尼，你知道我们可能对
我们发布伤害的后果，例如，我认为知识产权的感觉
整天以后的因素将总是在网络上创建
另一方面，只有用户也有责任
进行网络审查如今，网络审查是一个巨大的问题
如此多的国家，你说后来的超级维利亚人失踪了
它也正在正常化，所以基本上，因为哦，她住在
列出并存在的董事会甚至都不是研究，我认为经验是
与这种技术背道而驰的绝佳资源，所以我们现在凯文
当你想到这些的时候，当我遇到很多问题的时候，
要开放，我们知道接受它只是想法，这是不会有的
任何快速想到我们都需要这种方式的人，因此再次
您知道这种在印度工作的新方式，我想如果您问我们一个
在电影中扮演很重要的角色，因为我的PPS在烹饪意大利调味饭的同时还在
在下议院的一些内部事故中只有一个街区，它也已经开放
哲学实际上是整洁的第一件事，但它具有典型的名称
正如我们中有些人已经知道的那样，因为它表面上是散列的地址更改
是内容更改，因为标识与
内容，而且您知道分发Internet并不是统一的想法
共同利益，对实现集中化系统很有用
个人生活哦，这个IP阴茎看到了什么
身份首先，当我说真的时，必须在此处轻松设置
是开放的，可以使用的，这是一个使我奋斗的例子
当每个盒子都有我要加入的信息时，会写出不同的外观
我们也可以在这里使用块，因此不会有不同的地方
命令，例如，在这里，我们正在将内部世界做得更低
时间的教导，所以我们必须开始阅读丹尼尔（Daniel）从字面上看
在上一个演示文稿之前，我在那里
这是蓝色油的文件，您可以看到，这是乔希（Josh）和
这是原始文件，并且文件和文件的信息也很多
视频使用不同的命令，因此有唯一的信息源
创造一件作品，例如喷射速度，或者我们去吧，您最了解他们
我见过的有趣的应用是我们的化学药品，可以使用几个核心
地形和桥梁的热量是某种热量，但是使用这种处理系统
这很有趣
如此吹口哨，我的系统就很容易设置
它易于使用和应用食品构建工具，但我们面临着一些挑战
机会在这里首先我们正面临社会挑战，而你在那里
他们正面临着终极的社会挑战，因为我们必须战斗
反对政府和政府需要的物联网机器
我们还必须与无辜的用户打架的公司，只要
您之前说过，我们也遇到了技术问题，因为曾经没有秘密
我们很安静，因此目前不是存储密码的好方法
一种不受影响的敏感信息会阻止此稀薄系统，并且
也像有笔记指出，地球只知道社区使用的视频
那里有奖励服务器的标准，或者这意味着您知道那里没有
安全，因此您必须信任原始的网络信号
正如我已经说过的那样，社会挑战是制止
制度化，因为当它变成您的上下文时，我们是种子
已经不对了，很多人不只是
不在乎，因为不在乎那种事情会更舒服
了解集中式系统，并尝试阅读不仅可以
经典技术，但在中央系统中也要了解
安全不是金钱，它有强大的基础
因为我研究技术问题不太可能存储机密和制造
一种攻击，那么您只能影响可以创建的圈子
停止在样品和容器中的IDP，但如果关闭，它将确定是
完整的机器，你不工作，这与第二个有关，所以等待
您也许可以，但是我们进行散列处理的第一个方法是首先请您看清楚
道歉，所以只有想接收邮件的人才能阅读
还是看到它的问题，因为它将要存储的信息
网络，这实际上是我的一种解决方案
工作不太可能发生，因为它还需要社会工程学来
期望编排堆栈，但是很容易理解什么样的用户
现在将要进入网络，例如在某些情况下，
终于有石头不会透露这是不方便的服务，所以有
无法查看服务器或容器
网络的某些部分仍然是我们无能为力的，例如，我们可以使用
呼叫克莱尔（Claire）不会让我们失望，这是令人舒服的新能力，而且
你知道的秘密已经有三倍了，所以我们
面临很多计划，很快这里就会有明显的人，而不是最初的人
停止，您知道我们应该有气泡，我认为绝对不是，因为这些是
我们正在创造一些东西，它实际上正在工作
你知道这有像其他任何已经存在的技术一样的问题吗？
从大学开始，所以我们是开发人员，我们分析了滥用行为及其根源
面对它的可能性就要上大学了，所以绝对不要尝试
停下来，继续前进
非常感谢Paola停止分享您的屏幕，是的，太棒了，谢谢
我们非常有一些技术
我们遇到了很多困难，因此我们能够看到您的鼠标，但无法
看到幻灯片实际上发生了变化，所以对于现在正在听的每个人来说，我们
将对此进行处理，并希望在本周晚些时候加载更好的版本，我们
正在运行橙色短罚款，但会很高兴
一个或两个问题，那么有人有任何问题吗，我也想编辑一下
是不是很棒，所以上传IPSS
这也是我们要做的很棒的事情，就是在YouTube上提供此功能
让我们看一下这一瞬间，这样幻灯片实际上就在ipfs上了
有哈希值，您有幻灯片的位置地址吗？
好人还可以，所以一旦你把它放好
让我知道，我会告诉其他人好吧，我有一个问题要问你。
宝拉（Paula），您还是记者吗？
记者，如果有的话，哦，你知道与新闻界的互动，所以现在因为
您不是用它来减少与他人分享您知道的故事的注意
有很多人分享这些故事，而且还考虑您是否
听着，所以我想我会变得凶猛，对我来说真的很有趣，不是
听着，您可以在遇到困难的情况下使用共享的科学社区
和许多人的国家，当他们很矮或喜欢调整
很少有争论说婴儿正在流血，所以少女般的IP恐惧是一种解决方案，因此这些
信息不会丢失，即使他们的计算机还是这些注释是
不会，您会注意到它非常棒，因此信息和数据仍然存在
即使这样的计算机被没收，像这样的快乐和
像土耳其埃及这样的地方，非常感谢，我们有点过头了
holla，谢谢你的演讲，太好了
我们将在本周晚些时候发布更好的上载版本，
在宫殿的幻灯片上致辞，下周我会见到大家，再见